---
sidebar_position: 3
---

# サンクス休暇

サンクス休暇は、年に1回有給休暇を取得するタイミングで2万円を受け取ることができます。

## Why:なぜ

どの従業員も毎年一日「サンクスデー（感謝の日）」と呼ばれる休日を取れる。従業員は、その日の間にだれかに感謝するための資金として会社から現金二万円を受け取る。感謝する相手は同僚でも、親でも、友人でも、近所の人でも、あるいはずっと連絡を取っていない小学校の先生でもよい。「サンクスデー」から戻ってきたら、だれに、何を、どのような贈り物をしたかの物語を皆の前で発表しなければならない。これがこの制度の唯一のルールだ。

## What:何を

２万円を受け取って、受け取った金額をどう使ったのか。
「サンクスデー」から戻ってきたら、だれに、何を、どのような贈り物をしたかの物語を皆の前で発表しなければならない。これがこの制度の唯一のルールだ。

## 申請条件

勤続年数が半年以上の社員および臨時社員が年に一度、有給休暇を取得するタイミングで下記の方法で申請してください。

## 申請方法

TODO  
人事労務ソフトが決まり次第、申請方法を記載
